# reference_book_fast_api

 #### Данном проекте работа с геоданными ведется через такие пакеты как:
 
  ```
    geoalchemy2
    shapely
  ```

#### Используемая база данных:

  ```
    postgis/postgis:16-3.5
  ```

Данная база данных позваляет принимать поля типа  **Geometry** из пакета **geoalchemy2** для формирования геоточек с широтой и долготой.

#### Для простоты работы с данными была подключена админка

  ```
    sqladmin
  ```

#### Доступ к ней осуществляется через следующую приставку к основному пути - /api/admin

Для входа в админку можно вбить любой login и password

И заполнить базу данных тестовыми данными

#### Документация для всех **API** по следующей приставке - /api/docs

Работа с API осуществляется через токен в формате Bearer. Этот токен статичен и может быть любым, который вы присваиваете пользователю в административной панели при его добавлении.

В Swagger доступен API user_login. В него вы передаете логин пользователя, созданного вами в административной панели, и получаете токен. С помощью этого токена вы затем осуществляете доступ к остальным API.

Структура видов деятельности реализована следующим образом:

Существуют виды деятельности первого и второго порядка, которые рекурсивно могут иметь зависимости друг от друга.

Виды деятельности третьего порядка реализованы в отдельной таблице, чтобы этот тип можно было применять для разных видов второго порядка.

Например, тип второго порядка может включать категории «Легковые» и «Грузовые», которые связаны с типом первого порядка «Транспорт».

В третьем порядке представлены такие виды, как «Запчасти» и «Аксессуары», которые могут одновременно принадлежать как к «Легковым», так и к «Грузовым» типам.

Каждый порядок напрямую через связь «many-to-many» связан с организацией. Это решение позволяет, при формировании видов деятельности для каждой организации, независимо присваивать любые типы любого порядка.

Такой подход облегчает последующую фильтрацию организаций по видам деятельности.



